---
ID: 8JRgQ
総称: 熊野神社
名称: 熊野社
名称読み: クマノシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.102272
経度: 137.257736
郵便番号: 4442342
住所: 愛知県豊田市則定町本郷８０ー１
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊邪那岐命
  - ID: Sjr
    名称: 伊邪那美命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-16
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=mzka6a2f-e5fb-4178-a802-202a815z0011 | 神社庁 |
